好的哥伦布侦探，这是你的荣耀时刻，这里有七个真正的
您很难破解每个赚取您积分的难关，您是真的吗？
侦探看看国王最后90岁时您做得如何，他
没有儿子，没有女儿，没有妻子，没有兄弟姐妹，他决定选择继承人
在他王国的所有子孙中登基，国王收集了成千上万个
种各种植物的种子，并下令将它们分发给每个孩子
下一个统治者是种植最美丽植物的王国
几个月后，成千上万的孩子带着美丽的盆栽来到了
国王皇家法院仔细检查了每个植物，最后选择了一些
一个空锅进来的女孩，国王为什么选择她回答国王
给孩子们送了假种子，这意味着只有一个女孩诚实地完成了工作
任务并没有转移种子，一位著名的魔术师来到了一个小镇
他的表演的主要内容是能够在水下长时间停留
表演开始了一个水箱被放置在舞台上，魔术师说他可以
呆在水下十分钟，然后他宣布听众是否有人
可以击败他，魔术师会给他们一万美元。
保持沉默，但随后一个小男孩登上了舞台，他说他可以待在水下
15分钟，男孩最终赢了钱，他是怎么做到的
[音乐]
这个男孩把水倒进杯子里，放在他的头上，站起来像
15分钟后，他长大了，成为一名律师，一位旅行者到达了
一个小船上的一个空无一人的小岛，他的生活充满了悲伤，他贫穷了
从他的工作中被开除，他的家人反对他，他想住在
不再是城市，所以他决定在岛上度过余生
一周后，他在那发现了一个地下洞穴，里面发现了一块古老的大石头
旅客只在上面写了一个字，旅行者高兴地笑了笑，
过了一会儿，许多人参观了这个地方，阅读了
魔石上的魔咒词，每个读过它的人都从思考着他们的生活
当富人读完单词后，他们想起了想像的样子，这是一个不寻常的角度
没有钱，心烦意乱，穷人变得更快乐，反而变成了恋人。
感到难过，单身的人微笑着写在那古老的石头上
[音乐]
暂时回答了几个世纪，没有人住过巨大的令人毛骨悚然的城堡。
悬崖顶上的人们很害怕这个地方，这是有充分的理由的
但是对于奇幻生物来说，这是一天五个僵尸四个的完美家园
木乃伊和一个幻影决定搬到那里
城堡内有很多房间，窗户的景色非常好
美丽，但那里只有一间房，没有新居民可以进入
那个房间
[音乐]
回答客厅在遥远的王国里有两个晚上。
他们骑着这些年来，是整个国家最快的
在一夜之间互相争夺谁的马更快
另一个很快就达到了分数，所以他们的竞争一天就被拖了
他们厌倦了比赛，所以有个晚上建议让我们做个逆转
比赛马首先到达终点线
当国王得知他们的比赛后，第二个骑士同意了
举办了一场比赛，邀请了许多人参加皇家法庭，并提出了
通过期待已久的胜利最终向获胜者承诺很多目标来赌注
到来的人们都期待着骑士们参加比赛的开始
他们的地方三两一无所事
骑士站仍然，每个人起初都笑了，但是后来却感到无聊和
骑士们仍然没有动弹，然后一个老人从人群中走了出来，
走近骑手，几秒钟耳语在耳边
后来，骑士们已经以最快的速度飞奔到终点线
第一晚的赛马成绩不错，因为他参加了最后一场比赛，这是老比赛的结果
男人对他们说
回答拿走对手的马，获胜者将获得一些破旧的座位，以作为奖励
从国王那里种出美丽的东西，两个兄弟住在旧的
哥哥的房子有自己的房间，禁止年轻人进入
哥哥总是拥有房间的钥匙，而年轻人则想
知道有一天大哥去市区买东西了
忘记了餐桌上的钥匙，小弟弟拿走了钥匙，最后
去了秘密室，他把钥匙放在锁里，打开了那扇门。
屋子里漆黑一片，他打开灯，那里没有什么特别的木
把椅子和一些文件放在办公桌上，兄弟没有时间看它们
因为他听到哥哥回来了，他跑出了房间，所以关掉了
灯光锁上了门，然后把钥匙放回桌子上
哥哥拿了钥匙，几秒钟后进入他的房间
打电话给他的兄弟，问他为什么进入那里
知道这个
回答他触摸了灯泡，天气很热
[音乐]关于概率论的考试有
从大学开始，老师就从来没有严格限制学生，所以
她给他们一个简单的任务每个学生都有一张白纸
一个问题，什么是风险，学生应该给最好的答案
他们理解的这个问题考试在两个小时后结束，所有学生
通过了考试，但只有一个女孩得分最高，她只写了一个字
这篇论文的正确答案是什么，现在让我们总结一下零到二
分，那么这是平均分，但是您可以更好地解决更多逻辑问题
迷惑并发展您的想象力，这一天将派上用场的三到
五分，您的逻辑能力确实令人印象深刻，您拥有优势
在大多数人中，你将是一个伟大的侦探或侦探的作家
如果夏洛克·福尔摩斯生活在我们的时代，小说将有五到七分
肯定会带您成为合作伙伴，解决学校考试等复杂的谜题
最重要的是你爱它吗